♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 9=
हत्यारे को
कल रात दाहिने हाथ पर चाकू मारा गया।
जब तक मिस डू
सबको अपनी बांह जांचने देती हैं,
सच्चाई स्वाभाविक रूप से सामने आ जाएगी।
असंभव।
आपके पास सबूत भी नहीं है,
फिर भी आप बेतरतीब ढंग से आरोप लगाने की हिम्मत कर रहे हैं।
युज़े सही है.
हू सिटी में मेरी हैसियत और प्रतिष्ठा है।
आप अपनी इच्छा से जांच नहीं कर सकते।
अगर बात फैल गयी तो मैं लोगों का सामना कैसे करूंगा?
चूँकि आप सहयोग करने से इनकार करते हैं,
तो फिर बल प्रयोग के लिए मुझे दोष मत दीजिए।
गार्डो, उसकी तलाशी लो!
हाँ।
- क्या कर रहे हो?
- पास मत आओ, जाने दो!
मुझे छोड़ दो!
चीफ, कुछ नहीं मिला.
मैं तुम्हें गोली मार दूंगा!
वू पेइरोंग, तुम मौत को दावत दे रहे हो!
पर्याप्त!
चीफ वू केवल अपना कर्तव्य निभा रहे हैं।
इसके अलावा, मिस डू ने पहला वार किया।
चीफ वू.
कृपया, मेरी खातिर,
आज इस मामले को छोड़ दें।
इसे उनके विरुद्ध मत रखो।
मैं किसी और दिन व्यक्तिगत रूप से माफी मांगने आऊंगा ।
चल दर!
जब से योमेंग
पेई निवास में रहने आया है,
उसे बार-बार बदनाम किया गया
और फंसाया गया।
केवल इसलिए कि लोग उसे
अकेले होने के कारण परेशान करते हैं।
मैंने निर्णय कर लिया है
आने वाले दिनों में यूमेंग से शादी करने की योजना है।
उसे आधिकारिक तौर पर मेरी पत्नी बनाओ।
आप...
तब,
हम सचमुच एक परिवार होंगे।
आप...
यह औरत झूठ से भरी है,
उसका व्यवहार बेशर्मीपूर्ण और अनुचित है।
जब से वह हू शहर में आई है,
हमारा पूरा पेई परिवार
अराजकता में फंस गया है।
ऐसी महिला
पेई निवास के द्वार में प्रवेश नहीं कर सकती।
बचपन से ही,
मैंने कभी भी किसी बात पर आपसे झगड़ा नहीं किया।
लेकिन मैं दृढ़ हूं
यूमेंग से शादी करने के लिए।
आप...
परिवार के लिए यह कितनी शर्मनाक बात है!
परिवार के लिए अपमान!
वेन युआन ने कहा कि
जिन से के घाव का इलाज कर दिया गया है।
तुम्हें चिंता करने की जरूरत नहीं है.
हमें अभी अपने कार्यों को स्थगित कर देना चाहिए।
जिन से को अच्छी तरह से ठीक होने दो।
वैसे, आज आपने अच्छा अभिनय किया।
आपने वास्तव में मुझे थोड़ा आश्चर्यचकित कर दिया।
मैं भी चौंक गया।
पेई युज़े.
तुमने अचानक कहा कि तुम आज शादी करोगे,
क्या यह एक सनक थी
या लंबे समय से योजनाबद्ध?
आप आशा करते हैं कि वह कौन सा होगा?
क्या यह भी योजना का हिस्सा है?
या
क्या तुम सचमुच मुझसे शादी करना चाहते हो?
आप क्या कर रहे हो?
हिलना मत.
ठीक है,
बचकाने बच्चे की तरह रूठना बंद करो।
यह आपकी स्थिति को नीचा दिखाता है।
उस लड़की ने मुझ पर हमला करने की हिम्मत की,
और वह अभिशप्त दुष्ट
सोचता है कि
हू सिटी के अभिजात वर्ग से चिपके रहने से,
वह उनके साथ उठ सकता है।
एक बार जियांग सिटी में हमारा व्यवसाय स्थिर हो जाए,
हू सिटी में इन लोगों की क्या कीमत है?
तब तक,
वे जीवित रहें या मरें, यह हम पर निर्भर है।
चुप रहो, जियांग शहर के मामलों पर
इतनी सहजता से चर्चा कैसे हो सकती है?
ठीक है, मुझे पता है.
मैं कुछ भी लीक नहीं करूंगा.
तो अब
हम दूसरी शाखा को जाने दें?
उस रात से यह डु यूमेंग नहीं था,
तो फिर हमें निशाना बनाने वाला
कोई और ही होगा।
जल्दी से पता लगाओ कि वह कौन है।
हम आगे की प्रमुख योजनाओं में देरी नहीं कर सकते।
हाँ।
गॉडफादर.
मुझे कुछ काम से जियांग शहर जाना है ।
इस दौरान
दूसरी शाखा पर कड़ी नजर रखें।
उन्हें परेशानी पैदा करने न दें।
गॉडफादर, निश्चिंत रहें।
अंकल यूज़े के पास वैसे भी ज्यादा समय नहीं बचा है।
जहाँ तक डु यूमेंग का प्रश्न है,
मैंने उसके जैसी बहुत सी महिलाओं को देखा है
जो शक्तिशाली पुरुषों से चिपकी रहती हैं।
जब अंकल युज़े की मृत्यु हो जाती है,
उसे पेई परिवार में कुछ भी हासिल नहीं होगा ।
स्वाभाविक रूप से, वह किसी दूसरे आदमी की तलाश में निकल पड़ेगी ।
आशा करते है।
(इस दुनिया में तुम्हारे और मेरे अलावा,)
(कोई नहीं जानता कि लियान चेन
पहले ही मर चुका है।)
(कोई नहीं जानता कि हमने
लियान चेन और जियांग मिंगचेंग को मार डाला।)
पेई युजी
कल रात जियांग सिटी के लिए रवाना हो गए।
जियांग सिटी फिर से.
हम केवल हू सिटी में रहे हैं
कुछ ही महीनों में, पेई युजी पहले ही
तीन बार जियांग सिटी जा चुकी है।
पेई परिवार का
जियांग सिटी के साथ ज्यादा कारोबार भी नहीं है।
वेन युआन को पहले ही कुछ सुराग मिल चुके हैं।
हमें जल्द ही ठोस खबर मिल जाएगी।
मैं जीत गया.
दूसरे मास्टर,
दरवाजे पर एक पत्र है।
एक नज़र देखना।
(जियांग शहर के उपनगरों में गोदामों को
रहस्यमयी व्यवसायी ने बड़े पैमाने पर अधिग्रहित किया)
जियांग शहर लगता है
कुछ बड़ा होने वाला है.
चलो आज रात को एक नज़र डालते हैं।
कोई जल्दी नहीं।
आज हम
कुछ अधिक महत्वपूर्ण कार्य करना है।
(माओयुआन हाउस
रुईआनज़ियांग जिनसेंग और जड़ी-बूटियों की दुकान)
द्वितीय मास्टर, मिस डू.
क्या सम्मान है!
मैं यहाँ कस्टम ड्रेस लेने आया हूँ।
अरे मैं तो करीब करीब भूल ही गया था।
एक क्षण रुको, मैं इसे अभी लेकर आता हूं।
कौन सी पोशाक?
क्या हम शादी नहीं कर रहे हैं?
बेशक हमें तैयारी करनी होगी।
इतनी जल्दी?
मैंने पहले ही पेई युजी के सामने साहसिक दावे किये हैं ।
यह शादी होनी ही है.
आपकी याद आ रही है।
चलो, इसे पहनकर देखें।
दूसरे मास्टर, कृपया यहाँ प्रतीक्षा करें।
पेई युज़े, एक क्षण के लिए अंदर आओ।
इसे पहनकर क्यों न दिखा दिया जाए?
मैं आपको सीधे तौर पर दिखा सकता हूं।
चूँकि आपने इसे देखा है,
मैं वापस बदल लूंगा.
तुम पहले बाहर जाओ.
लेकिन मैंने अभी तक पर्याप्त नहीं देखा है।
आप सफ़ेद रंग में बहुत अच्छे लगते हैं.
बॉस, मैं यहाँ ज़ुएशान की ड्रेस लेने आया हूँ ।
श्री जियांग, क्या संयोग है!
सेकंड मास्टर और मिस डू भी यहाँ हैं।
रुकिए, मैं आपके लिए लाता हूँ।
चूंकि यह हमारी शादी है,
तुमने अपने लिए भी एक ऑर्डर क्यों नहीं किया ?
मैं इसे आपके लिए ऑर्डर कर दूंगा।
पेई युज़े.
क्या आपको नहीं लगता?
तुम्हें अपने आप पर थोड़ा नियंत्रण रखना चाहिए?
क्या?
अपनी सांस पर नियंत्रण रखें
और आपके दिल की धड़कन.
इस तरह,
मैं और भी स्पष्ट सुन सकता हूं।
♪हम कैसे अजनबी हो सकते हैं ♪
जारी रखना चाहते हैं?
जिओ जिओ.
♪केवल तुम ही मेरे दिल का दरवाज़ा खोल सकते हो♪
तुम्हें कैसे पता कि मेरा उपनाम
जिओ जिओ है?
एक अनुमान करें।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे इस बात से मूर्ख बनाने की कोशिश मत करो.
चल दर।
बॉस से जांच करवाएं
कि पोशाक अच्छी लग रही है या नहीं।
श्री जियांग.
कहाँ गया?
आह, तुम्हारी याद आती है।
यह पोशाक आप पर बिल्कुल जंचती है।
आप दोनों सचमुच स्वर्ग में बनी जोड़ी हैं ।
आप दोनो,
यहाँ देखो।
महान।
आप क्या कर रहे हो?
मैं कुछ नहीं कर सका.
क्या आप मुझे
आपकी तस्वीर को पोस्टर में बदलने की अनुमति देंगे?
और इसे अपनी दुकान के प्रवेश द्वार पर लटका दूं?
- बिल्कुल नहीं।
इतना खुश क्यों हो?
मैंने आपके पैसों से अपनी ड्रेस खरीदी,
मैं निश्चित रूप से खुश हूं।
हिलना मत.
मैंने उस पर पैर रख दिया।
आपका क्या मतलब है?
क्या तुमने नहीं सुना?
यदि आप किसी की परछाई पर पैर रखते हैं,
इसका मतलब है कि आपने उन्हें फँसा लिया है।
तो अब, तुम मेरे द्वारा फँस गये हो।
अरे, हिलो मत, मुझे इस पर पैर रखने दो।
- तो मैं भी तुम पर पैर रखूंगा।
- मुझ पर पैर मत रखो।
तुम, हिलना मत.
हिलना मत.
भागो मत.
जिओ जिओ.
यह बहुत अच्छा है।
शिनरूओ अभी भी जीवित है।
मैंने पहले भी उसके साथ बहुत बुरा व्यवहार किया था,
और यहां तक ​​कि उसका अपमान भी किया,
मैंने पेई युजी से भी हाथ मिलाया
लियान परिवार को निगलने के लिए।
वह मुझसे बहुत नफरत करती होगी.
मुझे क्या करना चाहिए?
पेई युजी को नीचे लाने में उसकी मदद करें।
अभी बहुत देर नहीं हुई है.
शिनरूओ निश्चित रूप से मेरे पास वापस आएगा।
निश्चित रूप से।
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में
मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪